Repository: aladdinchan/centreon
Catalog: lang/*.UTF-8/LC_MESSAGES/help.po
Languages: zh_cn

source: Choose the update mode for the below field: incremental adds the selected values, replacement overwrites the original values.
zh_cn: 为以下字段选择更新模式：增量式添加所选值，替换式覆盖原始值。

source: The name of the recurrent downtime rule.
zh_cn: 经常性停机时间规则的名称。

source: Description of the downtime
zh_cn: 停机说明

source: Option to enable or disable this downtime
zh_cn: 选择启用或禁用此停机时间

source: This field give the possibility to configure the frequency of this downtime.
zh_cn: 该字段使您可以配置此停机时间的频率。

source: This field give you the possibility to select all hosts implied by this downtime
zh_cn: 此字段使您可以选择此停机所隐含的所有主机

source: This field give you the possibility to select all hostgroups and all hosts contained into the selected hostgroups implied by this downtime
zh_cn: 此字段使您可以选择所有主机组以及此停机所隐含的所选主机组中包含的所有主机

source: This field give you the possibility to select all services implied by this downtime
zh_cn: 该字段使您可以选择此停机所隐含的所有服务

source: This field give you the possibility to select all servicegroups and all services contained into the servicegroups implied by this downtime
zh_cn: 该字段使您可以选择所有服务组以及此停机所隐含的服务组中包含的所有服务

source: Name of graph template.
zh_cn: 图形模板的名称。

source: Vertical Label (Y-axis).
zh_cn: 垂直标签（Y轴）。

source: Width of grid. Used to export the chart.
zh_cn: 网格的宽度。用于导出图表。

source: Height of grid. Used to export the chart.
zh_cn: 网格的高度。用于导出图表。

source: Lower limit of grid.
zh_cn: 网格下限。

source: Upper limit of grid.
zh_cn: 网格上限。

source: Base value.
zh_cn: 基本值。

source: Enables auto scale of graph.
zh_cn: 启用图形的自动缩放。

source: Set as default graph template.
zh_cn: 设置为默认图形模板。

source: Comments regarding the graph template.
zh_cn: 关于图形模板的注释。

source: Name of curve template.
zh_cn: 曲线模板的名称。

source: It is possible to define a specific service for the data source.
zh_cn: 可以为数据源定义特定的服务。

source: Must be the display name of the metric. Refer to the check plugin for more information.
zh_cn: 必须是指标的显示名称。请参阅检查插件以获取更多信息。

source: Enables graph stacking.
zh_cn: 启用图堆叠。

source: Display order.
zh_cn: 显示顺序。

source: Inverted curve (with negative values).
zh_cn: 倒曲线（负值）。

source: Curve thickness.
zh_cn: 曲线粗细。

source: Curve line color.
zh_cn: 曲线线颜色。

source: When filling property is enable, the area color displayed in Centreon is the curve line color with transparency.For exported graphs, the area color is defined with those fields.
zh_cn: 启用填充属性时，Centeron中显示的区域颜色是具有透明度的曲线颜色。对于导出的图形，区域颜色由这些字段定义。

source: Curve transparency. Used to export the chart.
zh_cn: 曲线透明度。用于导出图表。

source: Enables area filling.
zh_cn: 启用区域填充。

source: Legend Name.
zh_cn: 图例名称。

source: Displays the legend only, thus hiding the curve.
zh_cn: 仅显示图例，从而隐藏曲线。

source: Number of line breaks after the legend.
zh_cn: 图例后的换行次数。

source: Prints maximum value.
zh_cn: 打印最大值。

source: Prints minimum value.
zh_cn: 打印最小值。

source: Rounds the value.
zh_cn: 四舍五入值。

source: Prints average value.
zh_cn: 打印平均值。

source: Prints last Value.
zh_cn: 打印最后一个值。

source: Print total value.
zh_cn: 打印总值。

source: Comments regarding the curve template.
zh_cn: 关于曲线模板的注释。

source: Name of virtual metric.
zh_cn: 虚拟指标的名称。

source: Host / Service Data Source.
zh_cn: 主机/服务数据源。

source: DEF Type.
zh_cn: DEF类型。

source: RPN (Reverse Polish Notation) Function *.
zh_cn: RPN（反向波兰符号）功能*。

source: Metric unit.
zh_cn: 公制单位。

source: Warning threshold.
zh_cn: 警告阈值。

source: Critical threshold.
zh_cn: 临界阈值。

source: Hides curve and legend.
zh_cn: 隐藏曲线和图例。

source: Comments regarding the virtual metric.
zh_cn: 有关虚拟指标的评论。

source: Used for identifying the poller
zh_cn: 用于识别轮询器

source: IP address of the poller
zh_cn: 轮询器的IP地址

source: Whether the poller is local
zh_cn: 轮询者是否为本地

source: Main poller
zh_cn: 主投票人

source: Master Remote Server to which this server will be attached
zh_cn: 此服务器将附加到的主远程服务器

source: Additional Remote Server to which this server will be attached
zh_cn: 此服务器将附加到的其他远程服务器

source: SSH port of the remote poller
zh_cn: 远程轮询器的SSH端口

source: Command to start Centreon Engine process
zh_cn: 命令启动Centreon Engine流程

source: Command to stop Centreon Engine process
zh_cn: 命令停止Centreon Engine进程

source: Command to restart Centreon Engine process
zh_cn: 命令重新启动Centreon Engine进程

source: Command to reload Centreon Engine process
zh_cn: 重新加载Centreon Engine流程的命令

source: Path of init script of centreontrapd
zh_cn: centerontrapd初始化脚本的路径

source: Path of binary of the scheduler
zh_cn: 调度程序的二进制路径

source: Path of stats binary of the scheduler
zh_cn: 调度程序的统计二进制文件的路径

source: Perfdata script
zh_cn: Perfdata脚本

source: Command to reload Centreon Broker process
zh_cn: 命令重新加载Centreon Broker流程

source: Path of the configuration file for Centreon Broker
zh_cn: Centreon Broker的配置文件的路径

source: Path with modules for Centreon Broker
zh_cn: Centreon Broker的模块路径

source: Path of the Centreon Broker log file
zh_cn: Centreon Broker日志文件的路径

source: Path with Centreon Connector binaries
zh_cn: Centreon连接器二进制文件的路径

source: Enable or disable poller
zh_cn: 启用或禁用轮询器

source: Centreontrapd init script to restart process on poller.
zh_cn: Centreontrapd初始化脚本可重新启动轮询器上的进程。

source: Light databases will be stored in the specified directory. They are used for synchronizing trap definitions on pollers.
zh_cn: 轻型数据库将存储在指定目录中。它们用于同步轮询器上的陷阱定义。

source: Those commands can be executed at the end of the file generation generation/restart process. Do not specify macros in the commands, for they will not be replaced. Make sure to have sufficient rights for the Apache user to run these commands.
zh_cn: 这些命令可以在文件生成生成/重新启动过程结束时执行。不要在命令中指定宏，因为它们不会被替换。确保对Apache用户具有足够的权限来运行这些命令。

source: Short description of the poller
zh_cn: 轮询器的简短说明

source: What kind of method is needed to reach the Remote Server, HTTP or HTTPS?
zh_cn: 需要哪种方法来访问远程服务器，HTTP或HTTPS？

source: On which TCP port is listening the Remote Server?
zh_cn: 在哪个TCP端口上监听远程服务器？

source: If checked, it won't check the validity of the SSL certificate of the Remote Server.
zh_cn: 如果选中，它将不会检查远程服务器的SSL证书的有效性。

source: If checked, it won't use the proxy configured in 'Administration > Parameters > Centreon UI' to connect to the Remote Server.
zh_cn: 如果选中，它将不使用在“管理u003e参数u003e Centreon UI”中配置的代理连接到远程服务器。

source: If checked, the Central server will send configuration and external commands directly to the poller and will not use the Remote Server as a proxy.
zh_cn: 如果选中，则中央服务器将直接向轮询器发送配置和外部命令，并且不会将远程服务器用作代理。

source: Define the poller timezone. If not set, default Centreon timezone is used (parameters). This timezone is used for hosts which have not configured timezone.
zh_cn: 定义轮询器时区。如果未设置，则使用默认的Centreon时区（参数）。该时区用于尚未配置时区的主机。

source: This is the file that Monitoring Engine uses to store the current status, comment, and downtime information. This file is deleted every time Monitoring Engine stops and recreated when it starts.
zh_cn: 这是Monitoring Engine用来存储当前状态，注释和停机时间信息的文件。监视引擎每次停止时都会删除此文件，并在启动时重新创建该文件。

source: Combined with the aggregate_status_updates option, this option determines the frequency (in seconds!) that Nagios will periodically dump program, host, and service status data. If you are not using aggregated status data updates, this option has no effect. The minimum update interval is 2 seconds.
zh_cn: 与aggregate_status_updates选项结合使用时，此选项确定Nagios将定期转储程序，主机和服务状态数据的频率（以秒为单位！）。如果您不使用聚合状态数据更新，则此选项无效。最小更新间隔为2秒。

source: Location (path and filename) where Monitoring Engine should create its main log file.
zh_cn: 监视引擎应在其中创建其主日志文件的位置（路径和文件名）。

source: Directory where Centreon will export Monitoring Engine object configuration files to. Monitoring Engine will parse all .cfg files in this directory.
zh_cn: Centreon将Monitoring Engine对象配置文件导出到的目录。监视引擎将解析此目录中的所有.cfg文件。

source: This is a temporary file that Monitoring Engine periodically creates and uses when updating comment data, status data, etc. The file is deleted when it is no longer needed.
zh_cn: 这是Monitor Engine在更新注释数据，状态数据等时定期创建和使用的临时文件。当不再需要该文件时，将删除该文件。

source: This options determines which directory Monitoring Engine will use to temporarily store host and service check results before they are processed. This directory should not be used to store any other files, as Monitoring Engine will periodically clean this directory of old file. Make sure that only a single instance of Monitoring Engine has access to the check result path. If multiple instances of Monitoring Engine have their check result path set to the same directory, you will run into problems with check results being processed (incorrectly) by the wrong instance of Monitoring Engine!
zh_cn: 此选项确定在处理之前，监视引擎将使用哪个目录临时存储主机和服务检查结果。该目录不应用于存储任何其他文件，因为Monitoring Engine会定期清除该目录的旧文件。确保只有一个Monitoring Engine实例有权访问检查结果路径。如果多个Monitoring Engine实例的检查结果路径设置为同一目录，则您将遇到问题，即错误的Monitor Engine实例（错误地）处理了检查结果！

source: This options determines the maximum age in seconds that Monitoring Engine will consider check result files found in the check_result_path directory to be valid. Check result files that are older that this threshold will be deleted by Monitoring Engine and the check results they contain will not be processed. By using a value of zero (0) with this option, Monitoring Engine will process all check result files.
zh_cn: 此选项确定监视引擎认为在check_result_path目录中找到的检查结果文件有效的最长时间（以秒为单位）。早于该阈值的检查结果文件将被监视引擎删除，并且其中包含的检查结果将不会被处理。通过将此值与零（0）配合使用，Monitoring Engine将处理所有检查结果文件。

source: This is used to set the effective user that the Monitoring Engine process should run as. After initial program startup and before starting to monitor anything, Monitoring Engine will drop its effective privileges and run as this user. You may specify either a username or a UID.
zh_cn: 这用于设置监视引擎进程应以其运行的有效用户。在初始程序启动之后且在开始监视任何内容之前，Monitoring Engine将删除其有效特权并以该用户身份运行。您可以指定用户名或UID。

source: This is used to set the effective group that the Monitoring Engine process should run as. After initial program startup and before starting to monitor anything, Monitoring Engine will drop its effective privileges and run as this group. You may specify either a groupname or a GID.
zh_cn: 这用于设置监视引擎进程应作为其运行的有效组。在初始程序启动之后且在开始监视任何内容之前，Monitoring Engine将放弃其有效特权并以该组身份运行。您可以指定组名或GID。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will send out notifications when it initially (re)starts. If this option is disabled, Monitoring Engine will not send out notifications for any host or service. Note: If you have state retention enabled, Monitoring Engine will ignore this setting when it (re)starts and use the last known setting for this option (as stored in the state retention file), unless you disable the use_retained_program_state option. If you want to change this option when state retention is active (and the use_retained_program_state is enabled), you'll have to use the appropriate external command or change it via the web interface. Notifications are enabled by default.
zh_cn: 此选项确定监视引擎最初（重新）启动时是否将发出通知。如果禁用此选项，则监控引擎将不会为任何主机或服务发送通知。注意：如果启用了状态保留，则除非您禁用use_retained_program_state选项，否则监控引擎在重新启动时将忽略此设置，并使用该选项的最新已知设置（存储在状态保留文件中）。如果要在状态保留处于活动状态（并且启用了use_retained_program_state）时更改此选项，则必须使用适当的外部命令或通过Web界面对其进行更改。默认情况下启用通知。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will execute service checks when it initially (re)starts. If this option is disabled, Monitoring Engine will not actively execute any service checks and will remain in a sort of "sleep" mode (it can still accept passive checks unless you've disabled them). This option is most often used when configuring backup monitoring servers, as described in the documentation on redundancy, or when setting up a distributed monitoring environment. Note: If you have state retention enabled, Monitoring Engine will ignore this setting when it (re)starts and use the last known setting for this option (as stored in the state retention file), unless you disable the use_retained_program_state option. If you want to change this option when state retention is active (and the use_retained_program_state is enabled), you'll have to use the appropriate external command or change it via the web interface. Service checks are enabled by default.
zh_cn: 此选项确定监视引擎最初（重新）启动时是否将执行服务检查。如果禁用此选项，Monitoring Engine将不会主动执行任何服务检查，并且将保持某种“睡眠”模式（除非您将其禁用，否则它仍可以接受被动检查）。如有关冗余的文档中所述，在配置备份监视服务器或设置分布式监视环境时，最常使用此选项。注意：如果启用了状态保留，则除非您禁用use_retained_program_state选项，否则监控引擎在重新启动时将忽略此设置，并使用该选项的最新已知设置（存储在状态保留文件中）。如果要在状态保留处于活动状态（并且启用了use_retained_program_state）时更改此选项，则必须使用适当的外部命令或通过Web界面对其进行更改。默认情况下启用服务检查。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will execute host checks when it initially (re)starts. If this option is disabled, Monitoring Engine will not actively execute any host checks and will remain in a sort of "sleep" mode (it can still accept passive checks unless you've disabled them). This option is most often used when configuring backup monitoring servers, as described in the documentation on redundancy, or when setting up a distributed monitoring environment. Note: If you have state retention enabled, Monitoring Engine will ignore this setting when it (re)starts and use the last known setting for this option (as stored in the state retention file), unless you disable the use_retained_program_state option. If you want to change this option when state retention is active (and the use_retained_program_state is enabled), you'll have to use the appropriate external command or change it via the web interface. Host checks are enabled by default.
zh_cn: 此选项确定监视引擎最初（重新）启动时是否将执行主机检查。如果禁用此选项，Monitoring Engine将不会主动执行任何主机检查，并且将保持某种“睡眠”模式（除非您禁用了被动检查，否则它仍然可以接受被动检查）。如有关冗余的文档中所述，在配置备份监视服务器或设置分布式监视环境时，最常使用此选项。注意：如果启用了状态保留，除非您禁用use_retained_program_state选项，否则监视引擎在重新启动时将忽略此设置，并使用该选项的最后已知设置（存储在状态保留文件中）。如果要在状态保留处于活动状态（并且启用了use_retained_program_state）时更改此选项，则必须使用适当的外部命令或通过Web界面对其进行更改。默认情况下会启用主机检查。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will accept passive service checks when it initially (re)starts. If this option is disabled, Monitoring Engine will not accept any passive service checks. Note: If you have state retention enabled, Monitoring Engine will ignore this setting when it (re)starts and use the last known setting for this option (as stored in the state retention file), unless you disable the use_retained_program_state option. If you want to change this option when state retention is active (and the use_retained_program_state is enabled), you'll have to use the appropriate external command or change it via the web interface. Option is enabled by default.
zh_cn: 此选项确定监视引擎最初（重新）启动时是否将接受被动服务检查。如果禁用此选项，则监控引擎将不接受任何被动服务检查。注意：如果启用了状态保留，则除非您禁用use_retained_program_state选项，否则监控引擎在重新启动时将忽略此设置，并使用该选项的最新已知设置（存储在状态保留文件中）。如果要在状态保留处于活动状态（并且启用了use_retained_program_state）时更改此选项，则必须使用适当的外部命令或通过Web界面对其进行更改。默认情况下启用该选项。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will accept passive host checks when it initially (re)starts. If this option is disabled, Monitoring Engine will not accept any passive host checks. Note: If you have state retention enabled, Monitoring Engine will ignore this setting when it (re)starts and use the last known setting for this option (as stored in the state retention file), unless you disable the use_retained_program_state option. If you want to change this option when state retention is active (and the use_retained_program_state is enabled), you'll have to use the appropriate external command or change it via the web interface. Option is enabled by default.
zh_cn: 此选项确定监视引擎在最初（重新）启动时是否将接受被动主机检查。如果禁用此选项，则监控引擎将不接受任何被动主机检查。注意：如果启用了状态保留，则除非您禁用use_retained_program_state选项，否则监控引擎在重新启动时将忽略此设置，并使用该选项的最新已知设置（存储在状态保留文件中）。如果要在状态保留处于活动状态（并且启用了use_retained_program_state）时更改此选项，则必须使用适当的外部命令或通过Web界面对其进行更改。默认情况下启用该选项。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will run event handlers when it initially (re)starts. If this option is disabled, Monitoring Engine will not run any host or service event handlers. Note: If you have state retention enabled, Monitoring Engine will ignore this setting when it (re)starts and use the last known setting for this option (as stored in the state retention file), unless you disable the use_retained_program_state option. If you want to change this option when state retention is active (and the use_retained_program_state is enabled), you'll have to use the appropriate external command or change it via the web interface. Option is enabled by default.
zh_cn: 该选项确定Monitoring Engine最初（重新）启动时是否将运行事件处理程序。如果禁用此选项，则监视引擎将不会运行任何主机或服务事件处理程序。注意：如果启用了状态保留，则除非您禁用use_retained_program_state选项，否则监控引擎在重新启动时将忽略此设置，并使用该选项的最新已知设置（存储在状态保留文件中）。如果要在状态保留处于活动状态（并且启用了use_retained_program_state）时更改此选项，则必须使用适当的外部命令或通过Web界面对其进行更改。默认情况下启用该选项。

source: This is the rotation method that you would like Monitoring Engine to use for your log file.
zh_cn: 这是您希望Monitoring Engine用于日志文件的轮换方法。

source: This is the directory where Monitoring Engine should place log files that have been rotated. This option is ignored if you choose to not use the log rotation functionality.
zh_cn: 这是Monitoring Engine应放置已轮换日志文件的目录。如果选择不使用日志轮换功能，则忽略此选项。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will check the command file for commands that should be executed. This option must be enabled if you plan on using Centreon to issue commands via the web interface.
zh_cn: 此选项确定监视引擎是否将在命令文件中检查应执行的命令。如果您计划使用Centreon通过Web界面发出命令，则必须启用此选项。

source: If you specify a number with an "s" appended to it (i.e. 30s), this is the number of seconds to wait between external command checks. If you leave off the "s", this is the number of "time units" to wait between external command checks. Unless you've changed the interval_length value (as defined below) from the default value of 60, this number will mean minutes. By setting this value to -1, Monitoring Engine will check for external commands as often as possible. Each time Monitoring Engine checks for external commands it will read and process all commands present in the command file before continuing on with its other duties.
zh_cn: 如果您指定的数字后面加上“ s”（即30s），则这是外部命令检查之间要等待的秒数。如果不加上“ s”，则这是外部命令检查之间要等待的“时间单位”数。除非您已将interval_length值（如下定义）更改为默认值60，否则此数字表示分钟。通过将此值设置为-1，监控引擎将尽可能频繁地检查外部命令。每次监视引擎检查外部命令时，它都会读取并处理命令文件中存在的所有命令，然后继续执行其其他职责。

source: This is the file that Monitoring Engine will check for external commands to process. Centreon writes commands to this file. The external command file is implemented as a named pipe (FIFO), which is created when Monitoring Engine starts and removed when it shuts down. If the file exists when Monitoring Engine starts, the Monitoring Engine process will terminate with an error message.
zh_cn: 这是Monitoring Engine将检查要处理的外部命令的文件。 Centreon将命令写入此文件。外部命令文件以命名管道（FIFO）的形式实现，该文件在Monitoring Engine启动时创建，并在关闭时删除。如果监视引擎启动时文件存在，则监视引擎进程将终止并显示一条错误消息。

source: This is an advanced feature. This option determines how many buffer slots Monitoring Engine will reserve for caching external commands that have been read from the external command file by a worker thread, but have not yet been processed by the main thread of the Monitoring Engine daemon. This option essentially determines how many commands can be buffered. For installations where you process a large number of passive checks (e.g. distributed setups), you may need to increase this number. You should consider using MRTG to graph Monitoring Engine' usage of external command buffers.
zh_cn: 这是一项高级功能。此选项确定监视引擎将保留多少缓冲区插槽，用于缓存由工作线程从外部命令文件读取但尚未由监视引擎守护程序的主线程处理的外部命令。此选项实质上确定了可以缓冲多少命令。对于要处理大量被动检查的安装（例如，分布式设置），您可能需要增加此数量。您应该考虑使用MRTG绘制监视引擎对外部命令缓冲区使用情况的图表。

source: This option specifies the location of the lock file that Monitoring Engine should create when it runs as a daemon. This file contains the process id (PID) number of the running Monitoring Engine process.
zh_cn: 此选项指定监视引擎作为守护程序运行时应创建的锁定文件的位置。该文件包含正在运行的Monitoring Engine进程的进程ID（PID）号。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will retain state information for hosts and services between program restarts. If you enable this option, you should supply a value for the state_retention_file variable. When enabled, Monitoring Engine will save all state information for hosts and service before it shuts down (or restarts) and will read in previously saved state information when it starts up again. Option is enabled by default.
zh_cn: 此选项确定监视引擎是否在程序重新启动之间保留主机和服务的状态信息。如果启用此选项，则应为state_retention_file变量提供一个值。启用后，Monitoring Engine将在关闭（或重新启动）之前保存主机和服务的所有状态信息，并在再次启动时读入以前保存的状态信息。默认情况下启用该选项。

source: This is the file that Monitoring Engine will use for storing status, downtime, and comment information before it shuts down. When Monitoring Engine is restarted it will use the information stored in this file for setting the initial states of services and hosts before it starts monitoring anything. In order to make Monitoring Engine retain state information between program restarts, you must enable the retain_state_information option.
zh_cn: 这是Monitoring Engine在关闭之前将用于存储状态，停机时间和注释信息的文件。重新启动监视引擎时，它将在开始监视任何内容之前使用此文件中存储的信息来设置服务和主机的初始状态。为了使Monitoring Engine在程序重新启动之间保留状态信息，必须启用keep_state_information选项。

source: This setting determines how often (in minutes) that Monitoring Engine will automatically save retention data during normal operation. If you set this value to 0, Monitoring Engine will not save retention data at regular intervals, but it will still save retention data before shutting down or restarting. If you have disabled state retention (with the retain_state_information option), this option has no effect.
zh_cn: 此设置确定在正常运行期间，Monitoring Engine多长时间（以分钟为单位）自动保存保留数据。如果将此值设置为0，Monitoring Engine将不会定期保存保留数据，但是在关闭或重新启动之前它将仍然保存保留数据。如果禁用了状态保留（使用retain_state_information选项），则此选项无效。

source: This setting determines whether or not Monitoring Engine will set various program-wide state variables based on the values saved in the retention file. Some of these program-wide state variables that are normally saved across program restarts if state retention is enabled include the enable_notifications, enable_flap_detection, enable_event_handlers, execute_service_checks, and accept_passive_service_checks options. If you do not have state retention enabled, this option has no effect. This option is enabled by default.
zh_cn: 该设置确定Monitoring Engine是否将基于保留文件中保存的值设置各种程序范围的状态变量。如果启用了状态保留，通常会在程序重新启动时保存的这些程序范围的状态变量中的某些变量包括enable_notifications，enable_flap_detection，enable_event_handlers，execute_service_checks和accept_passive_service_checks选项。如果未启用状态保留，则此选项无效。默认情况下启用此选项。

source: This setting determines whether or not Monitoring Engine will retain scheduling info (next check times) for hosts and services when it restarts. If you are adding a large number (or percentage) of hosts and services, I would recommend disabling this option when you first restart Monitoring Engine, as it can adversely skew the spread of initial checks. Otherwise you will probably want to leave it enabled.
zh_cn: 此设置确定Monitoring Engine重新启动时是否保留主机和服务的计划信息（下次检查时间）。如果要添加大量（或一定百分比）的主机和服务，建议您在首次重新启动Monitoring Engine时禁用此选项，因为它可能不利地影响初始检查的范围。否则，您可能希望将其保持启用状态。

source: This is an advanced feature. You'll need to read the Centreon Engine source code to use this option effectively. These options determine which service attributes are NOT retained across program restarts. By default, all host and service attributes are retained.
zh_cn: 这是一项高级功能。您需要阅读Centreon Engine源代码才能有效使用此选项。这些选项确定在程序重新启动时不保留哪些服务属性。默认情况下，所有主机和服务属性都将保留。

source: This is an advanced feature. You'll need to read the Centreon Engine source code to use this option effectively. These options determine which host attributes are NOT retained across program restarts. By default, all host and service attributes are retained.
zh_cn: 这是一项高级功能。您需要阅读Centreon Engine源代码才能有效使用此选项。这些选项确定在程序重新启动时不保留哪些主机属性。默认情况下，所有主机和服务属性都将保留。
